炮堂先生真係頭腦簡單，太過天真喇
我一早就話咗噉係唔work㗎啦
而家仲要我哋幾個陪埋佢一齊發癲
你哋見唔見到會計部長唱歌嗰陣時
全部觀眾個樣都係呆晒㗎？
不過其實有噉嘅反應都正常𠸏
睇嚟今日嘅演唱會都係唔會有人嚟㗎喇
奇喇
乜係你呀？
哎吔，你幾好吖嘛？
過嚟呢邊坐啦
唔使，我企下得㗎喇
哦，係喇
你而家係唔係好得閒冇嘢做啊？
你幫我去買嘢吖，好吖
夠鐘喇，準備下一場啦
噉𠸏？
係吖，萬野喇，仲有好多張𠻹啊
點解噉𠸏？
居然仲全場爆滿𠻹啊？
你哋有冇聽過「Idol組長」呢個名啊？
「Idol組長」？
我知道啊
「Idol組長」佢係專寫一啲地下偶像嘅文章㗎
佢好出名㗎，你睇下吖
呢個人之前咁啱去睇咗我哋嘅演唱會
而且仲寫咗篇文章大讚我哋首新歌
都係全靠佢先至會有咁多人嚟睇㗎咋
啲人只不過係貪新鮮吒嘛
我諗唔使幾耐，啲人就會好快聽厭㗎喇
即管睇下點啦
睇下
少咗好多人啊哩，全仗巴門吒嘛
我諗好咗之後嘅計劃
因為而家加入咗第四位成員
所以你哋之後要準備出第一隻CD
我諗住第一版會印3000隻
3000隻咁多？
賣唔出會蝕入肉㗎喎
今時今日要賣出3000隻CD唔係咁容易㗎
而家唔興聽CD㗎喇
總之邊有人會買喎？
我哋嘅目的根本就唔係要賣音樂
而係要畀人感受到真正嘅音樂係點
感受？
我哋要畀啲人知道真正嘅音樂係點
然後吸引佢哋買我哋嘅CD
不如你講重點啦
我哋會喺CD裏面包埋握手券
握手券？
我諗住喺每一張CD裏面都會有一張號碼籌
只要可以出示到呢一張籌
fans就可以同我哋嘅成員握手握三秒鐘
有兩張就握六秒，三張九秒，如此類推
即係話fans可以有機會接觸到自己一直夢寐以求嘅偶像
佢哋就會有動力買CD
而你哋幾個唱嘅歌
亦都會因為噉而變得更加有價值
你哋只係需要好好噉去表現自己
要努力噉盡量突顯自己嘅魅力
目的就係要成為fans心目中嘅女神
或者係成為國民女朋友
總之簡單一句
一定要同啲fans建立互相信任嘅關係
所以溝通呢部分好重要
你成日都咁驚會畀人認得出
就唔好出嚟做偶像啦
放膽啲
部長
我哋噉樣好似唔係幾好噉喎
不如走罷啦
你唔係想縮沙𠻺嗎？
乜你唔想知道獵子佢最近做緊啲乜嘢咩？
呢層我當然想知啦
但係我哋噉跟蹤人…
好似唔係幾好啊
佢出嚟喇
妹仔遮住咗睇唔到啊
人呢？
吓？噉…
噉而家點算啊？
你唔該即時
獵子佢要去邊呢？
唔係講笑，佢真係好古怪啊
機場？
做咩啊？
好攰啊
隻CD而家係咪已經上咗架㗎喇？
有啲舖頭已經賣緊反應同想像一樣咁好啊
你唔好再喺度蟹蟹聲喇，咪着鞋啊
佢講緊乜嘢啊？
佢話：「咪着鞋啊」
噉即係有啲唔妥喎
嗰個噉樣嘅麻甩佬
唔通係諗住賣劣子去啲唔知咩地方？
我哋仲有排先至會上機㗎
嚟啦，我哋去食啲嘢先啦
唔制啊
我哋去到嗰邊先至再揾嘢食唔得咩？
食榛子當啦，食全蟹宴
我哋邊有錢食啊？
都係去食澀谷麪罷啦
真係好肅慶囖，食榛子當，食全蟹宴
喂，點啊？
榛子當，全蟹宴啊
唔通佢哋今次真係打算要去北海道呀？
如果真係噉樣嘅話
睇嚟我哋都係幫唔到佢㗎喇
海達，我哋都係返去喇，
你去邊啊？
我而家要去買機票啊
喂，美咲，你買即日飛好貴㗎
海達啊
海達
唯有祝你好運喇
好喇，過嚟啦，我哋夠鐘彩排㗎喇
大雄，醒醒啊
大河拉麪
唔該
要味噌拉麪吖，好，收到，好快到啊
好，麻煩你喇，老闆
又會咁啱𠸏？
好耐冇見喇喎
真係估唔到喎
呢個係獼子嚟嘎？
原來佢有同你講？
唔係，佢乜嘢都冇同我講
其實我都係今日先知咋
睇嚟你好似…
鍾意咗獼子噉喎
唔係啊，唔好亂噉講啊
我邊有啊？
但係，你話佢從來都冇同你講過呢件事
而你又咁啱得咁巧
識得嚟呢個地方揾佢
係噉即係話你好留意獵子
甚至一直跟住佢？
梗係唔係噉樣啦
我只不過係佢同事嚟㗎咋
我只係好好奇想知佢最近做乜嘢
我之前都有問過佢㗎
但係佢話冇事咩都唔講
我真係好想可以幫到佢㗎，但係我…
就連佢而家諗緊乜嘢都唔知
因為你只係個外人
冇錯啊
我只係個外人
我其實根本就…
一啲都唔了解佢
噉樣先至好啊
你識得噉樣諗先至好啊
因為如果以為自己好了解人哋嘅話
噉就會好自大
甚至會好易得罪其他人，自己都唔知𠻹
都係冇嘢喇
我講下㗎咋，唔好擺上心
好多隻大雞嚟捧場啊
多謝大家支持啊
中雞妹妹，我愛你啊咩話？
你係特登嚟呢度支持我𠸏？
我真係好開心啊
開始
中雞…
你係最最可愛
我哋一生一世會與大家共鳴
記住點都要留住啲死忠啊
你知點做㗎啦，呢層唔使你講啦
你要加油啊，我會永遠支持你㗎
我係你嘅死忠fans嚟㗎
真係好多謝你啊好喇
有請下一位fans同我記住
要望住人
可以見到你真係太好喇
好多謝你支持啊，見到你真人嗰陣
我全身都覺得好温暖啊
我真係超級興奮啊
真𠸏？
唔怕老實講吖，其實在下就係
Idol組長呢一個blog嘅版主嚟呢
係Idol組長？
獼子
真係你呀？
喂，你要去邊度啊？
我要去一去廁所啊
獅子妹妹
鹹濕呢？
我應承你
我係絕對唔會喺公司度報絕嘅
唔該
請你唔好再影我相喇
放心啦，我真係唔會講嘅
已經有同事知道咗我喺度做緊歌手嘅事喇
如果OTM Girls真係出咗名
到咗嗰個時候
我係偶像呢個身份就一定會穿煲㗎喇
就係因為噉所以我決定要退出啊
就算畀人知道咗噉又點？
噉我有份正職𠺢嘛
如果因為做偶像而影響到我份正職
噉唔係幾好𠸏
有咩唔係幾好啊？
係噉當初點解你又要拍片擺上網？
點解你最後決定出道做歌手？
點解決定出道？
噉嗰陣你叫我做𠺢嘛，我咪做囖
唔係啊
我係問緊你嗰陣點解要應承我啊？
係因為…
煉獄
喺嗰一刻
我就係一個偶像，逐逐
巴追哩帶，Kira Kira
Laser Shot，閃，自顧不顧
夢見てる，暗闇の中
特別嘅未來，我哋就係幸福